# Key-value service

Это решение тестового задания на позицию java-разработчика. Текст задания:


>Необходимо разработать простой сервис который будет хранить данные 
в оперативной памяти по текстовому ключу. 

###Функциональность:

1.Операция чтения (get)

    Принимает следующие параметры:
    a) ключ для хранилища.
    Возвращает данные, хранящиеся по переданному
    ключу или метку отсутствия данных.

2.Операция записи (set)

    Принимает следующие параметры:
    1.ключ для хранилища;
    2.данные для хранилища, которые будут ассоциированы с переданным ключом;
    3.опциональный параметр ttl (продолжительность жизни записи),
    по истечении данного временного промежутка данная пара ключ-значение 
    должна автоматически удаляться из хранилища.
    Если параметр не передан - использовать ttl по-умолчанию.
    Если по переданному ключу уже хранятся данные - их нужно заменять,
    а также обновлять ttl у данной записи.
    Возвращает метку успешности или неуспешности операции.

3.Операция удаления (remove)

    Принимает следующие параметры:
    a) ключ для хранилища.
    Удаляет данные, хранящиеся по переданному ключу.
    Возвращает данные, хранившиеся по переданному ключу или метку отсутствия 
    данных.

4.Операция сохранения текущего состояния (dump)

    Сохраняет текущее состояние хранилища и возвращает его в виде 
    загружаемого файла.

5.Операция загрузки состояния хранилища (load)

    Загружает состояние хранилища из файла, 
    созданного операцией dump (пункт 4).

#### Требования к сервису:

1. При создании сервиса можно воспользоваться любым из указанных фреймворков: Spring Framework, Spring Boot, или написать приложение на чистой Java.

2. Сервис должен запускаться как standalone-приложение (java -jar service.jar).

3. Необходимо покрыть код unit-тестами. Полнота покрытия остается на усмотрение автора решения.

4. Приложение должно собираться с использованием Maven или Gradle.

5. Общение с сервисом должно осуществляться по протоколу HTTP. По возможности придерживайтесь REST-архитектуры.

6. Не использовать отдельно устанавливаемые базы данных, кэши и т.п.
   Можно хранить данные в памяти приложения или использовать простые встраиваемые базы данных (HSQLDB, H2 или Apache Derby).

